Dos tipos de imagenes: Raster- mapa de bits ((RGB)4th ) (HSB)
		     intensidad de cada color(RGB)
		   2 hexa por cada color

Vectorial - cordenada esta a cordenada est, recarcular los vectoriales comienzo y fin
instrucciones de como se dibujan.
Algunos formatos de imagen vectorial son: AI (Adobe Illustrator), CDR (Corel Draw), DXF. (Autodesk), EMF, EPS, ODG  (Open Office Draw), SVG (Inkscape), SWF (Adobe flash), WMF (Microsoft)

Drawble lo que sea dibujable pero no especifica densidades
Manifest-archivo de config
res- archivo de 
Mipmap-
Layout todas las pantallas que forman parte de mi application.
Values-
Calificadores-
Styles-
Colors-
Que es Gradle- especificaciones que ayudan a constuir y correo nuestra applicacion,
Modle app- archivo de config
 	Dependencias  - todas las librerias que se van a utilizar en nuestra applicacion.
	Version Minima-
SGOLIVER.NET componentes de una applicacion
		Fragments
Vistas-elementos graficos que nos ayudan a estructurar la pagina
Servicios-servidor web, antivitrus
Web service-peticion-se utiliza- clima en telefono
R-accesar archivos

Maximo valor con dos digitos hexadecimal
Examen teorico VIENE